**صندوق الراعي للإعاقة  
صندوق استثماري مفتوح  
(مدار من قبل شركة الرعاية المالية)  
قائمة التغذيات في حقوق الملكية العقارية حاملي الوحدات  
(المبالغ بالريالات السعودية ما لم يذكر غير ذلك)**

### للسنة المنهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٣

|  | ٢٠٢٣ | ٢٠٢٢ |
| --- | --- | --- |
| حقوق الملكية العقارية الواردة في بداية السنة | ١٢٩,١٣٩,١٧٧,٥٥٤ | ١٦٧,٥٦٢,٨٨٧,٨٨٣ |
| مجموع (الخصوم/التماسك) للسنة | ٥٦٤,٣٣٤,٣٣٣ | ٣٠٢,٨٨٨,٨٨٨ |
| الاشتراكات والاستردادات من قبل حاملي الوحدات |  |  |
| - إصدار الوحدات | ٨٨٨,٨٨٨,٣٣٣ | ٤٥٥,٣٣٣,٣٣٣ |
| - استرداد الوحدات | (٨٨٨,٩٩٩,٨٨٨) | (٧٣٣,٥٥٥,٣٣٣) |
| صافي التغير من معاملات الوحدات | ٩٩٩,٣٣٣,٣٣٣ | (٨٨٨,٨٨٨,٣٣٣) |
| حقوق الملكية العقارية في نهاية السنة | ١٢٩,١٣٩,١٧٧,٥٥٥ | ٥٥٥,٨٨٨,١٢٣ |

تعتبر الإيضاحات المرفقة رقم ١ إلى رقم ١٧ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.